Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұрынғы қызметші Мен крепе Креп жегім келеді
Мен крепе Креп жегім келеді
Ах! Мен солай ойладым! Бір жерге барасың ба?
Мен солай ойладым! Бір жерге барасың ба?
Ах! Уау...
Қайтадан қош келдіңіз, шебер~
Қайтадан қош келдіңіз~
Коми-сан!
Өтінемін, мұны да жасаңыз!
Maid Cafe "Itan" Дәл қазір 15 минут күту керек!
Аспаз Аспаз аспаз
А, сіз зұлымдық ойлап жатырсыз...
Иә, қайта қош келдіңіз, Ұстаз!
Бұл арзан! Бұл арзан!
Ұстаз, бұл арзан!
Уа, күте тұрыңыз, ұстаз, бізде барлық жақсы күңдер бар!
Сіз қалай ойлайсыз? Тек бір кесе! эй? эй?
Сізге көп рахмет!
Біз жеңілдік билеттерін таратып жатырмыз!
Сіз мақтан тұтатын қызметшілерімізбен ойнап көңіл көтере аласыз!
Көптеген нұсқалар бар!
Әй, балам, қызметшіге кәдесый болса ше?
Төлемді қосқанда 1K!
Ол сондай-ақ сүйкімділікпен бірге келеді.
А, шегелер бар. Сыртта ыстық болды.
Неге сонша үйрендіңіз?
Орамал қайда?
Онда тапсырыс беріңіз! (Оқушылар) Иә!
Мен әлі бара алмаймын.
Не?
Коми-сан
Сыныптан шамамен 100 метр қашықтықта жүріңіз!
Бұл құймақ дәмді...
Ах...
Ах
Тұтынушылардың саны артты ма?
Жарайды, енді айналу жылдамдығын арттырамыз.
Иә, бас қызметші!
Бұл іскер гений деген не?
Rock Paper Scissors Poi!
Мына жаққа қара!
Fungiiiii!
Қызметшімен ойын шайқасы
Бір уақытта 300 дан!
500 данға қызметшімен суретке түс!
30 минут және 1000 күн бойы қызметшімен мектепті аралаңыз!
​​Ах (Камири) Уау!
Ұрлық бірден қашуға ұласты. (Ер адамдар шу шығарады)
Қызметшіден 2000 шапалақ!
Ах ха ха!
Тадано-кун, мынаны қара!
Менің бизнесім үлкен жетістік!
Kuku Kuku Next — бір уақытта 4000 қол рефлексі
Әр жолы 5000 иенге жамбасыңызды тигізейік!
Иә, иесі!
Уау, күлгенімді тоқтата алмаймын!
Ұзын аты иә
Out Иә
Жарайды!
Енді қызметші кафені заңды түрде насихаттайық!
Мен уайымнан басқа ештеңе сезбеймін
Жарайды, жарайды!
Коми-сан да шаршады, солай ма?
Басқа топтардың өнерін бірге көрейік!
Қызметші формасын кию - бұл тамаша жарнама!
Ах...
Бұл болар ма…
Бұл үлкен «Коми қарлы әдісі» деген не?
Ешкім байқамайды
Кеудедегі мәтінге қара, сен...
Коми Дрилл!
Ах! Бұл арулар үйі!
Кірейік!
Өзіңізді баруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ...
Ум, сіз өзіңізді баруға мәжбүрлемесеңіз де... Жарайды, кеттік!
Үш адам, мен саған жол көрсету үшін келдім. (Тадано) Ах.
Бұл өте қараңғы.
Не шығады деп ойлаймын~
Аю?
Ах...
Бұл жай ғана конняку.
Кел, кел, кел
Жарайды, уақыт келді.
Ах
Әй! А... бұл Коми-сан!
Не... не істеуім керек?
Бұл... осы мектептің құдайы
Және де символ болып табылатын Коми мырзаны таң қалдыру дұрыс па?
Мен... Коми мырзаның мені жек көргенін қаламаймын.
Бірақ, бірақ қазір менің жұмысым таң қалдыру.
Егер мен мүлде қорықпаған болсам
Тіпті Коми-санның көңілінен шықпауы мүмкін.
Жарайды, мен сені таң қалдырамын!
Маған сәттілік!
Қазір! Қазір!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Бұл қызық болды!
Бұл... Жақсысың ба?
А, олар төбесінде «болмашы шағымдар» жасап жатыр.
Кеттік
Иә? мен білмеймін?
Бұл төбеде құпияларды мойындау немесе айқайлау сияқты.
Ватанабе-сан мен сені жақсы көремін!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Иә? Бірінші рет естіп тұрсыз ба?
Хмм…
​​Біз сыртқа шығамыз ба?
Ах, тағы да солай...
Ал, әрі қарай жалғастырайық!
Бұл жалғасуда!
«Ұсақ шағымдар»! Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз Келесі талапкер...
1 курс 1 сынып ~!
Кой Ямай~!
О, бұл Ямай-чан!
Я~майча~н!
Екі қолыңды тербе.
(Ямайдың тыныс алу дыбысы)
Бүгін мен!
Маңызды біреуге!
Мен махаббатымды мойындағалы жатырмын!
1 сынып 1 Коми-сан! Мен оны жақсы көремін!
Үйленуді болжау
Маған қосылыңыз!
(Студенттердің дауыстары тоқтады)
О, Коми-сан сондай ұялшақ!
Ой!
Содан кейін ол бұрынғы мойындауды керемет түрде елемеді⸺
1 курс 1 сынып Бұл Коми мырза!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Келіңіздер, қызметші кафені жарнамалаңыздар.
Ол келе жатыр... Келеді... Соққыға дайындал!
Келмейді... Иә? Келіңіз... жарай ма?
Не... нені айтып тұрсыз? Күте тұрыңыз, сеніңіз!
(Коми тыныс алу дыбысы)
Ха! (Оқушы) Эй, Коми мырза бірдеңе айтып тұр!
Құдайдың даусын тыңда! (Оқушы) Тыныш! Тыныш бол!
Мя... Мя... (Студент) Мысық?
Ал қызметші (студент) Коми-сан...
Мысық... (Студент) Қызметші...
Коми мырза…
Ах! (Оқушылар) Коми-санның мысығы?
Мен оны міндетті түрде көремін!
Ахахха! Саған жақсылық, Коми-сан!
Жарнама Үлкен табыс!
О... Коми-санды тым көп мәжбүрлеме.
Ахахха! Қараңғы тарихты жасау – мәдени фестивальдің дәмі ғана.
Жын ба?
Ах
Бұл көңілді болды ма?
Фу…
Енді қайда баруымыз керек?
Ах, Фуми-чан
Ах
Бұл менің зазен клубым.
Қазір тәжірибе бұрышын қолданып көріңіз.
Иә?
1-сыныптың мұғалімі Намари-чанға егер ол келсе, оған міндетті түрде рұқсат беретінін айтты.
Иә? Эй...
Эй! Чо-чо-чо-чой! Иә, 1 адам туралы ақпарат!
Тоқта, күт! Эй, күт!
Уау... (Әйел) Өте әдемі...
Әдемі қыз...
Иә? Не болды?
А, мен солай ойлаймын.
Коми-сан, сен сүйкімді көрінесің.
Бұл! (жота шыңы) бас…
Не...?
Таданоның жақсы және жаман сезімі арасында үлкен айырмашылық бар.
Иә?
Ах, бұл үлкен мәселе.
Бізбен бірге айналайын, Коми-сан.
«Тачи» дегенді қалай түсінесіз?
Иә? Осы уақытқа дейін Каэде менімен бірге болды...
Иә? О, болды
Ахха~
Неге мұндай жерде...
Көптеген қызықты нәрселер бар.
That's right.
Олай болса кеттік
Иә
Сынып рейтингі Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
(Аояма) Тағылымдамада болған екеуі…
Міне, сізде бар! Рейтинг
Мен ұмытып кеткенім соншалық
~Банд~ аулада? Олар істеп жатқан сияқты~
Әй, жақсы. Қарап көрейік.
Хмм…ауыр металл иә…
Коми-сан, жақсысың ба?
Әй, м... бұл керемет топ.
Не... Менің жүрегім неге соғып тұр? мен...
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Бұл Айдан орта мектебінің мәдени фестивалінің бүкіл процесін аяқтайды.
Барлық оқушылар, гимназияға жиналыңдар.
Бас жүлдені естігіңіз келе ме?
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Даңқты 23-ші Идан фестивалі⸺
Бас жүлде – бұл...
1-1 Maid Cafe "Itan"!
Бірақ
Кейбір студенттердің орынсыз пайда табу әрекеттеріне байланысты.
Бас жүлде жойылады.
Бірақ
Барлығымыз көп дайындалайық
Күріш шарларын жеу
Бас жүлдені жеңіп алу үшін көп еңбектеніңіз...
Бұл көңілді болды, солай ма?
Оны жақсы әңгіме ретінде көрсетпеңіз
Бас жүлдені жеңе алмағаныма көңілім қалды.
Әй?
Мен болған кездегі реакция мүлдем басқаша болды!
Нәтижесінде барлығы бірге күледі.
Жақсы сынып, 200 градус!
Ах...
(Музыкалық аспаптармен орындау)
Олай болса, барлығыңыз күте тұрыңыз.
Біз Идан фестивалінен кейін жыл сайынғы би кешін өткіземіз.
Көңілсіз дыбыстарды тыңдап, талғампаз уақытты өткізіңіз
Бізде швед үстелі де бар, өз қалауыңызша тамақтаныңыз.
Бізде швед үстелі де бар, сондықтан өз қалауыңызша тамақтаныңыз. ​​Ха ха ха ха!
Коми мырза, бірге билейік...
Коми-сан, менімен биле... (Ямай) Би билейміз бе?
(Ямай мен оның достары шу шығарады)
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Коми-сан, көңілің көтеріліп бара жатыр.
Ah, I calmed down.
А... неге бұл?
Иә? сурет? Не? Should I invite her?
Жоқ, бірақ⸺
Коми-сан да менімен билегісі келмейді деп ойлаймын.
Эй?
Ах ха ха... Ах ха ха ха...
италиялықтарға тән —
Shall we dance...?
А...
Mr. Komi? (Оқушы) Сен билейсің бе?
Жаныңдағы қыз кім?
Ал... әзірше, қол ұстасып көрейік...
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сіз билейсіз бе? (Тадано) Угухо!
Add me too!
Иә?
(humming voice)
Жоқ! Коми-сан билеп жатыр!
Maid Cafe «Itan» үлкен жетістігімен құттықтаймыз!
Барлығы жиналды ма?
Roll call!
1! (Sonoda) 2!
3! (Ошино) 4!
Ха~ (Тадано) А, қалғанын санаймын.
Караоке еліне барайық!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мен жақсымын...
Коми-сан, караокемен бірінші рет айналысып жатырсың ба?
Иә? Did Komi sing too?
А... а...
А, мен сусынға тапсырыс бергім келеді.
Бұл бір сусындық жүйе, сондықтан әркім бізге не қалайтынын айта алады!
Кола (Сонода) Мұнда да екі кола
Олай болса, зімбір але.
Ко…компота…
Жылы лимон шайы (Ошино) Улонг шайы
Ах, мен де (студент) Кафе ау лайт
Қауын содасы (Коми) Га…
О, сәлем, 12 кола, өтінемін.
Бұл жігіт...!
Олай болса, бәріміз музыканы қояйық!
Жарайсыңдар, бәріміз музыка қояйық! Ха!
Мен... көп ән білмеймін... (Студенттердің шуы)
(Студенттердің шуы)
Хмм... Мен өзімді ән айтуға мәжбүрлемеймін, солай ма?
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл қорапта әр адам бір ән айтады, солай ма?
Хмм
Қарашы, қарашы, асықпасаң, менің әндеріме толады, солай ма? (Қашықтан басқару пультінің өте жылдам жұмысының дыбысы)
(Қашықтан басқару пультінің өте жылдам жұмысының дыбысы)
Оны баяу қабылдауға болмайды.
​​Сәлем! жоғары! жоғары! жоғары! жоғары!
Өте қуаныштымын! (Сонода) Ақымақ болма! Таныс!
Келесі мен де боламын, фу! (Джиара) Кэр!
(Ямай мен оның достары күледі)
Келесі мен! Бағалауды қосыңыз!
Мен бұл әнді Коми-санға арнаймын.
Менің ойым
Тыңда, Коми-сан!
Кеттік!
Шаора! (Шапалақтау)
(Шапалақтау)
Әй!
Коми мырза менің әнімнен дірілдеп, елжіреп тұр!
Маған ұнағанына қуаныштымын!
Келесі менің кезегім.
Куку... Уақыт толы
Маған ешнәрсе жоқ
Осындай күн келер
«Жоғалған абсолютті патшалық (шексіз әлем)» хит анимеден
Ол жолдарды қоса алғанда, «Шексіз әлемде» тақырыптық әнін толығымен көшірді!
Бұл кемелдік деңгейіне әркім таң қалуы керек!
Бұл тамаша болды
Ах... (Сонода) Жақсы жұмыс.
Нашар реакция…
Мен білемін
Нашар реакция… Бұл анимеден алынған нәрсе емес пе?
О! Күткендей, менің одақтастарым ғана түсінді!
Бұл сізді тітіркендіруі керек. Иә иә!
♪ Бұл өте қиын!
♪ Аа-а-а
♪ Әй, бір күні...
♪ Қорқынышты~
♪ Дәмді 13км
♪ Қытырлақ па?
Соңында...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне, міне, міне... Коми мырза!
Мен оны естимін... Мен оны естимін!
Жүрегі таза адамдар ғана еститін ән...!
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә? Бұл машина бұзылған жоқ па?
Сіз нені айтасыз? Мен дилерге қоңырау шаламын!
♪~
Ах
Келесі мен бе?
Иә
♪ 15:00 Окджоға дейін
♪ Тұрақты нүктелі камера орнатылды
♪ Суама менің қалтамда
Жоқ... ешкім тыңдамайды...
Міне... қайғылы... ♪ Бұл өте дәмді көрінеді.
​​♪ Бұл өте дәмді көрінеді. ♪ Бұл өте дәмді көрінеді. Жоқ, мен сенің сұрағаныңды қаламаймын...
Жоқ, мен сенің сұрағаныңды қаламаймын... ♪ Ол 5 сағаттан кейін келді.
Бұл... қайғылы...
♪ Менің арқамда үлкен сөмке бар еді.
♪ Үлкен сөмкені арқама көтеріп келдім. (Түрме дыбысы)
(Түрме дыбысы) ♪ Бекітілген нүктені бақылауды бастайық
Ах
♪ Бекітілген нүктені бақылауды бастайық
♪ Қылмыскерді іздеңіз
♪ Әлі жарқыраған кезде тамақ алып кел.
♪ Бұл тамаша жауап болды. Әй!
♪ Дірілдеген қолдарым
♪ Ол әлдеқашан тоқтатылды
♪ Мен маскүнеммін.
♪ Көрінбейтін жерлерді көруге тырысу
♪ Телефотокамера орнатылды
♪ Шуды таратыңыз
♪ Көп нәрсе дүниеге келді
♪ Міне, болды, болды, болды.
♪ Сөз оңайлықпен шықпайды.
♪ Жұмбақ сөз «Are»
♪ Мен сен екеуміз туралы ойладым.
♪ (Иә аааааан)
~♪
(шапалақтау)
Иә~
Бұл ұят...!
О, келесі мен.
Коми-сан, бірге ән айтайық! Тадано-кун да!
♪~
Иә, мен? Жоқ, мен оны қазір айттым...
Мен адамдардың өмірін сақтап қалумен айналыстым
Жарайды, жарайды!
Кеттік, балалар!
Иә!
​​Міне, Коми-сан! Тадано-кун!
Жоқ, сондықтан мен...
Менің микрофоным жоқ.
Жарайды, жарайды!
Кәне, бастайық! (Тадано) Иә...
~♪
Коммунизм дегеніміз не?
Әлеуметтенуде жақсы болмауының белгілері
немесе белгілері бар адамға қатысты
Есте сақтау керек нәрселер
Сіз оны жақсы меңгермегендіктен
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
Фу…
Жақсы әрекет!
Коми мырза: Оның алдындағы! Бұрынғылар! О, Коми мырза, келесі! Келесі бетте!
О, Коми мырза, келесі! Келесі бетте! А, Коми мырза, келесі! Келесі бетте! Өйткені дәл сол уақыт!
Иә, иә! Иә!
Сіз...
А, Коми... Тынш!
Эй, 24 секунд қалды... (Ошино) Маған сеніңіз.
Хмм...
Сіз...
Йоро…ши…шику…
италиялықтарға тән —
Өтінемін... өтінемін...
Мен...
(Таныс адамдардың лебізі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory